Thuộc tính cây khung:

    - Một Grahp G tuần hoàn có thể có nhiều hơn một cây khung.
    - Tất cả các cây khung của một Graph G đều có cùng số cạnh và số đỉnh.
    - Cây khung không có bất kỳ vòng tuần hoàn nào.
    - Việc xóa một cạnh từ cây khung sẽ làm cho Grahp là không tuần hoàn.
    - Thêm một cạnh vào cây khung sẽ tạo nên một vòng tuần hoàn.
    - Cây khung có n-1 cạnh, trong đó n là số nút (đỉnh).

Ứng dụng:

    - Lập kế hoạch mạng dân sự.
    - Giao thức định tuyến mạng máy tính.
    - Cluster Analysis.

